# MoneyBOX

Реализуйте класс MoneyBox, для работы с виртуальной копилкой.

Каждая копилка имеет ограниченную вместимость, которая выражается целым числом – количеством монет, которые можно положить в копилку. Класс должен поддерживать информацию о количестве монет в копилке, предоставлять возможность добавлять монеты в копилку и узнавать, можно ли добавить в копилку ещё какое-то количество монет, не превышая ее вместимость.

Класс должен иметь следующий вид

class MoneyBox:
    def __init__(self, capacity):
        # конструктор с аргументом – вместимость копилки

    def can_add(self, v):
        # True, если можно добавить v монет, False иначе

    def add(self, v):
        # положить v монет в копилку
При создании копилки, число монет в ней равно 0.

# Buffer

Вам дается последовательность целых чисел и вам нужно ее обработать и вывести на экран сумму первой пятерки чисел из этой последовательности, затем сумму второй пятерки, и т. д.

Но последовательность не дается вам сразу целиком. С течением времени к вам поступают её последовательные части. Например, сначала первые три элемента, потом следующие шесть, потом следующие два и т. д.

Реализуйте класс Buffer, который будет накапливать в себе элементы последовательности и выводить сумму пятерок последовательных элементов по мере их накопления.

Одним из требований к классу является то, что он не должен хранить в себе больше элементов, чем ему действительно необходимо, т. е. он не должен хранить элементы, которые уже вошли в пятерку, для которой была выведена сумма.

Класс должен иметь следующий вид

class Buffer:
    def __init__(self):
        # конструктор без аргументов
    
    def add(self, *a):
        # добавить следующую часть последовательности

    def get_current_part(self):
        # вернуть сохраненные в текущий момент элементы последовательности в порядке, в котором они были     
        # добавлены

Пример работы с классом

buf = Buffer()
buf.add(1, 2, 3)
buf.get_current_part() # вернуть [1, 2, 3]
buf.add(4, 5, 6) # print(15) – вывод суммы первой пятерки элементов
buf.get_current_part() # вернуть [6]
buf.add(7, 8, 9, 10) # print(40) – вывод суммы второй пятерки элементов
buf.get_current_part() # вернуть []
buf.add(1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1) # print(5), print(5) – вывод сумм третьей и четвертой пятерки
buf.get_current_part() # вернуть [1]

Обратите внимание, что во время выполнения метода add выводить сумму пятерок может потребоваться несколько раз до тех пор, пока в буфере не останется менее пяти элементов.

# Extended Stack

Реализуйте структуру данных, представляющую собой расширенную структуру стек. Необходимо поддерживать добавление элемента на вершину стека, удаление с вершины стека, и необходимо поддерживать операции сложения, вычитания, умножения и целочисленного деления.

Операция сложения на стеке определяется следующим образом. Со стека снимается верхний элемент (top1), затем снимается следующий верхний элемент (top2), и затем как результат операции сложения на вершину стека кладется элемент, равный top1 + top2.

Аналогичным образом определяются операции вычитания (top1 - top2), умножения (top1 * top2) и целочисленного деления (top1 // top2).

Реализуйте эту структуру данных как класс ExtendedStack, отнаследовав его от стандартного класса list.
Требуемая структура класса:

class ExtendedStack(list):
    def sum(self):
        # операция сложения

    def sub(self):
        # операция вычитания

    def mul(self):
        # операция умножения

    def div(self):
        # операция целочисленного деления

# Loggable

Одно из применений множественного наследование – расширение функциональности класса каким-то заранее определенным способом. Например, если нам понадобится логировать какую-то информацию при обращении к методам класса.

Рассмотрим класс Loggable:

import time

class Loggable:
    def log(self, msg):
        print(str(time.ctime()) + ": " + str(msg))
У него есть ровно один метод log, который позволяет выводить в лог (в данном случае в stdout) какое-то сообщение, добавляя при этом текущее время.
Реализуйте класс LoggableList, отнаследовав его от классов list и Loggable таким образом, чтобы при добавлении элемента в список посредством метода append в лог отправлялось сообщение, состоящее из только что добавленного элемента.

Примечание
Ваша программа не должна содержать класс Loggable. При проверке вашей программе будет доступен этот класс, и он будет содержать метод log, описанный выше.
